Диапазон строк: 1050 - 1055

Текст задания:
1. Создайте директорию с именем любого фильма, в ней создайте директории с именами основных персонажей.
2. В каждой директории, посвящённой персонажу, создайте файл info.txt, содержащий на отдельных строках его полное имя, краткое описание характера и отношение к сюжету (можно со спойлерами).
3. В корневой директории создайте файл, содержащий сообщение об ошибке выполнения команды less.
4. С помощью команды cat в корневой созданной директории создайте файл, объединяющий info.txt всех персонажей, а между ними вставте строку-разделитель.
5. Перейдите в директорию os-labs/students-2025 из Лабораторной работы № 1 и загрузите из репозитория последнюю версию. В ней находится множество файлов с информацией о студентах с ожидаемым форматом названия: ФамилияИО.
Выведите в терминал имена (первые строки txt файлов) всех студентов, содержащих в названии букву А в любом регистре.
